# Проект Mesto: REACT.

### _Учебный проект от [Яндекс.Практикум](https://practicum.yandex.ru/web/)_

## Описание проекта

##Проектное задание №11: _Портирование на «Реакт»_

#####_Проект посвящен интерактивному сервису **"Mesto"** и создан в рамках прохождения 4-10 спринтов курса *Веб-разработчик*. Учебный проект, выполняемый в рамках программы в **Яндекс.Практикум** по учебному курсу web-разработчик_. В этой части проекта реализован функционал написания современного асинхронного кода. В этой проектной работе начал портировать проект Mesto на «Реакт» *(Продолжение)*.

## Функционал:

- Масштабирование изображений при изменении разрешения страницы
- Методология БЭМ
- Фйловая структура Nested БЭМ
- Верстка с применением Grids Layout
- Адаптивный дизайн с помощью директив @media
- Умение работать с макетом в Figma
- JavaScript открытие и закрытие попапа. Написание части логики на JS
- Popup - для редактирования информации в профиле
- Валидация форм для _"Редактировать профиль"_ и _"Новое место"_. В данной задаче была реализована проверка на заполнение формы. Были использованы браузерные тексты ошибок.
- Добавленны в проект классы _Section_, _Popup_, _PopupWithForm_, _PopupWithImage_ и _UserInfo_
- Настроена сборка Вебпаком
- Подключение к серверу. Работа с **API**
- Работу продолжаем в новом репозитории - **mesto-react**
- Mesto: портирование на **«Реакт»** _Спринт №11_



  **Figma**


- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=0%3A1)

**Картинка из проекта**

![REACT](./public/logo192.png)

## Ссылка:

*https://zdarovzibrov.github.io/mesto/*
